# example2
Представлено выполнение домашнего задания.
Пошагово следуйте выходящим инструкциям и увидите решение следующих задач:
1. Введите два значения параметров через ENTER (Первое типа byte и второе типа short). Вы увидите сумму значений этих параметров (Тип byte). 
2. Вы увидите произведение значений этих параметров (Первое типа int и второй типа long. Результат типа int).
3. Вы увидите максимальное значение из этих параметров (Первое типа int и второй типа long. Результат типа int).
4. Введите символ. Программа сообщит, является ли введенный вами символ символом "А".
5. Введите символ. Программа сообщит, является ли введенный вами символ числом.
6. Программа выведет вам числа от 0 до 30 с их бинарным представлением.
7. Программа выведет вам максимальное значение типа int. И значение на единицу большее максимального.
8. Введите символ. Программа выведет числовое представление указанного символа.
9. Введите числовое значение символа. Программа вывведет указанный символ.
